No es un secreto para nadie que Aaron y
yo somos amigos desde hace un montón de
años, desde que nos conocimos por toda
la polémica que pasó con el asunto de la
Yerigua y la cancelación falsa que le
hizo en su día, un live en el que estuve
envuelto yo y le estuve defendiendo
todas las mentiras que está dedicando a
decir esa mitómana y maltratadora. Pero
lo que sí que es un secreto y muchos de
vosotros no tenéis la más remota idea y
yo tampoco comenté, es que yo era la
persona designada por el propio Aarón
para defenderle en los debates de la
casa de los famosos. Incluso habíamos
quedado que si no querían pagarme la
producción el viaje, podía igualmente
asistir por videollamada para defender a
Aarón, cosa que nunca hicieron y por
supuesto nunca me contactaron. Todos
sabemos muy probablemente por qué.
porque llego a estar ahí y es que me los
como vivos. Y es que a la producción le
interesaba tener a Aarón por las cifras
que movía, por supuesto, el más conocido
con diferencia de la casa de los
famosos, que en su momento cuando
anunciaron a los famosos, a ver, algunos
sí que son famosos, pero otros no
realmente son más que nada sobre todo
enchufados del programa y así es como
básicamente se han quedado ahora. Y esa
es la gran desconexión que hay entre la
productora de televisión y la realidad
de lo que realmente le gusta a la gente.
Un programa claramente orientado a darle
protagonismo a los que son amiguitos de
alguien, los que su agencia tiene ya
hilos movidos dentro de la casa y se
dedican a utilizar a otras personas que
son famosas por cuenta propia, como en
este caso es Aarón, a través de sus
redes sociales. intentaron utilizarlo
para subir las raides del programa y al
final se les ha salido como un tío por
la culata porque la gente se ha dado
cuenta del más que obvio y evidente
fraude que ha habido al respecto de las
votaciones. Y el tema de las votaciones
fue algo que hace cosa de un mes y pico
os estuve diciendo en un live que eso
era muy manipulable. A fin de cuentas,
unas votaciones realizadas a través de
una página opaca que controla única y
exclusivamente la propia productora, es
algo que en cualquier momento podían
decir perfectamente quién se iba y quién
se quedaba. Y teniendo en cuenta que la
mayoría de gente había votado por Aarón,
ver como él se iba para fuera y en
cambio se quedaba un tal Chiqui que
tiene, creo que tenía como 100,000
seguidores o algo así en TikTok versus
los millones que tiene Aarón es un
completo y absoluto sin sentido. La
cuestión es por qué exactamente ibas a
basar las votaciones de quién se queda y
quién se va en lo que decida el público
si luego vas a hacer lo que te dé la
gana de todas maneras. En este vídeo os
voy a desmontar todas las trampas que
hizo la productora, cómo claramente se
han dedicado a intentar utilizar a Aarón
en múltiples ocasiones y cómo finalmente
lo han sacado en cuanto él comenzó a
exponer incluso desde dentro del
programa con ciertos comentarios a las
acciones que estaba dedicándose a hacer
la productora. Por motivos legales, ya
que no sé qué es lo que ha firmado
Aarón, no me ha compartido en ningún
momento el contrato. Os debo decir que
este vídeo lo hago sin haber hablado
todavía con Aarón y que es altamente
probable, que no lo sé y no estoy
diciendo que lo sepa en ningún momento,
que tenga algún tipo de contrato de
confidencialidad o de no declarar nada
en contra del programa. Ahora, si no lo
tuviera, me encantaría hacerle una
entrevista, una charla justamente sobre
este tema. Y si no se puede, que podría
ser que no pudiera hablar nada al
respecto, yo os diré lo que yo opino al
respecto, por supuesto, sin haber
hablado nunca con él de este tema,
¿vale? Motivos legales. Televisa, no
tenéis mi autorización para usar este
vídeo para decir que Aarón me ha mandado
hacerlo, ¿vale? ni se os ocurra, porque
encima es mentira. Pero la única
realidad es que estos tipos de la
productora, pensándose que iban a poder
utilizarlo, han terminado quedando fatal
con la gente, que evidentemente él ha
sido el favorito de este programa con
diferencia y que quede sexto o séptimo
es una completa y absoluta falta de
respeto a la inteligencia básica de
cualquier ser humano. Digo alertados
también de que en este vídeo no voy a
poder incluir clips de el programa
porque si lo hago me lo tiran. De hecho,
ya lo hice anteriormente con un directo
que reaccioné a algunos pequeños clips
del programa y los tuve que borrar todos
porque si no literal me borraban el
vídeo. Así que lo único que voy a poder
hacer es comentaros y a lo mejor alguna
captura poneros, eso sí, pero no los
clips completos. Así que os lo voy a
describir para que entendáis lo que ha
estado pasando en caso de que no estéis
en México, para que entendáis toda la
historia sin ningún tipo de problema.
Ahora sí, preparaos para una pedazo de
destrucción masiva a Televisa y bien
merecida defendiendo a mi amigo Aarón,
que por cierto, no sé si lo sabéis, pero
me mandó saludos desde dentro del
programa cuando estaba ahí y me dio
mucha ilusión la verdad y da igual los
que decían los de la productora, para
todo el mundo ganó él clarísimamente.
Antes de comenzar debo decirte que solo
la gente inteligente puede estar
suscrita. So la gente que le gusta
informarse de verdad y no quedarse en
las tonterías de las redes sociales.
Todos los demás son tontos que apoyan a
Televisa. Y en este canal hago un montón
de vídeos acerca de temas virales en las
redes sociales, casos de crímenes
históricos, ciencia ficción y ciencia
también. Ah, si antes de comenzar el
vídeo, si te gusta escribir y nunca has
podido publicar ningún libro ni
monetizar tus libros porque plataformas
como Whatpad,
que sepas que he creado yo mismo Rixy,
una app disponible para Android y iPhone
que te permite monetizar tus escritos
para poder ganar dinero de tus novelas,
cuentos, pensamientos, poesía, libros, a
tu ayuda, lo que tú quieras. Desde el
día uno puedes monetizar y si
simplemente te gusta leer, puedes leer
miles de libros gratis, entre ellos mi
libro de autoayuda que se llama Muerde o
muere y otros libros que también tengo
publicados ahí entre miles de libros de
otros usuarios como tú. Te recomiendo
muchísimo descargarla, te lo dejo en el
primer comentario de todos y así
comencemos con el vídeo de hoy.
Bien, enseguida vamos a entrar a revisar
toda la polémica, pero para entender
exactamente la polémica tienes que
entender cómo funcionan las productoras.
Las productoras de televisión a final
del día no dejan de ser una secta. Son
como el gobierno de Maduro o cualquier
otro gobierno socialista o a veces
socialista. Todo va por enchufismo y
amiguito de quien seas amiguito. A fin
de cuentas, muchas personas en este
mundo pueden perfectamente cumplir el
papel de ser un famoso, pero no todas
esas personas pueden hacerlo de forma
orgánica. Por eso existen lo que se
conoce en la industria como industry
plant, o sea, una plantación de la
industria de una persona que previamente
no era famosa, la agarra una productora
y lo mete en cada una de las
publicidades, eventos, etc., etc., y de
repente una persona que no era nadie de
un año para otro se vuelve hipercocida.
Así es como tienes la mayoría de casos
que ves de todo el mundo lamiendo de las
botas algún actor en específico, a un o
una cantante, etc., son en su mayoría
plantaciones de la industria. Algunas de
estas plantaciones funcionan
correctamente, como por ejemplo podría
ser el caso de Justin Bieber, y otras no
funcionan en absoluto y la gente no
convierte tanto y no se involucran tanto
con el cantante o artista o actor y al
final terminan desechándolo. Pero la
mayoría de famosos que ves saliendo por
la tele son plantaciones de la
industria. Pero, ¿por qué ocurre esto?
Entendamos desde un punto de perspectiva
de que tú fueras el director de una
productora. Tú tienes en tu poder hacer
famoso a quien a ti te dé la gana. ¿A
quién preferirías hacer famoso? ¿A
alguien que sabes que es tu amiguito o
es amiguito de un amiguito y que sabes
que tienes un mínimo de confianza y que
te puedes más o menos fiar de esa
persona o a un completo random? Y ya no
solo eso, si tú tuvieras en tu poder
darle, no sé, millones de dólares a
alguien, ¿a quién se lo darías? ¿A un
completo extraño de la calle o a un
familiar tuyo o a un amigo tuyo? Pues
básicamente esa es la razón de cómo
funciona lo que funciona y por qué el
amiguismo y el enchufismo siempre va a
reinar en nuestra especie. Y es que
siempre vamos a preferir darle un
beneficio a alguien que conocemos que a
alguien que no conocemos. Pero lo que
sea mejor para ti como individuo no
significa que sea lo mejor para el
negocio ni para la industria. Y por eso
muchas de estas plantaciones de la
industria no funcionan y no van a ningún
sitio. Veamos la casa de los famosos,
por ejemplo. Muchos de los que están ahí
son clarísimamente plantaciones de la
industria, en este caso de la
productora. Televisa decide a dedito a
quién meter dentro de la casa de los
famosos, así no sea un famoso. Porque,
de verdad, había gente que tenían
100,000 seguidores, que dices, "Oye, no
está mal, 100,000 seguidores." Sí, pero
es que a día de hoy 100,000 seguidores
lo tiene un montón de gente,
especialmente en TikTok, que eso es como
que regala las los seguimientos.
Entonces, no me puedes llamar famoso
alguien de 100,000 seguidores, pero
igualmente lo meten de todas maneras
dentro del programa. ¿Por qué? porque es
amiguito de alguien, su agencia está
metida ahí dentro y entonces dicen,
"Teniostal pues este adedito." Porque si
honestamente de verdad fueran los
famosos, famosos de verdad, habrían
escogido a gente como por ejemplo Aarón,
que sí que tiene muchos millones de
seguidores en redes y sí que tiene mucha
actividad, algunas épocas más, otras
menos, pero tiene mucha actividad de
todas maneras y ha crecido, sobre todo,
y esto es importante, de forma orgánica,
sin ninguna productora detrás,
impulsándole y empujándole para que
crezca. Te puede gustar más o menos su
contenido, pero la cuestión es que
creció de forma orgánica. Exactamente lo
mismo que me pasó a mí, que también
crecí de forma orgánica, no solo sin
ninguna productora ayudándome, sino que
encima con productoras activamente
buscando perjudicarme, productoras,
medios de noticias, etc., y así
consiguen hacer la campaña de
información que meo comiendo un montón
de tiempo. Lo mismo que están dedicando
a hacer desde también bastante tiempo
con Aaron. Pero esto no es lo único que
sucede. Las productoras específicamente
agarran de vez en cuando a algunas
personas que son populares en redes para
juntarlos con quien a ellos les conviene
para hacer estas colaboraciones forzadas
e impulsar la carrera de los que a ellos
les interesa, cosa que ocurre
constantemente en programas como La Voz,
El Factor X, etc., etc. Y es que cantar
es algo que mucha gente hace y mucha
gente hace bien. No es tan difícil
aprender a cantar y especialmente a las
mujeres se les da especialmente bien de
forma natural. por cómo está compuesto
su cuerpo de forma natural, biológica y
que nunca hacen un cambio de voz como
ocurren con los hombres, les es mucho
más fácil continuar cantando bien a lo
largo del tiempo. Sin embargo, ¿qué es
lo que creéis que juzgan exactamente en
estos Factor X y la voz? No juzgan nada.
No es más que un espectáculo ridículo en
el que agarran a gente, los sellan bajo
contratos asquerosamente ridículos, que
yo he visto muchos esos contratos
personalmente, donde básicamente te
prohíben hacer cualquier cosa si ellos
no llevan un porcentaje o en muchas
ocasiones te paralizan por completo tu
carrera. Y todo en pro de ¿qué? En pro
de beneficiar al que es amiguito de
alguien de la producción para impulsar
su carrera. Esto es así y es algo que
lleva ocurriendo en la industria desde
el origen de este tipo de industrias.
Pero Aaron, que es bastante más joven
que yo, no tenía la experiencia cuando
hablé con él de esto por primera vez,
aunque sí que lo había escuchado,
digamos, no lo había vivido vivido en su
propia carne y creo que después de esta
pues ya lo ha vivido. Hace tiempo
grabamos un vídeo juntos en el que una
de las preguntas era, ¿qué es lo que
quería ser de pequeño? Y escuchad la
respuesta de Aarón. ¿Qué sueño tenías de
niño?
De niño yo quería ser o mago, literal o
inventor.
O sea, inventor de niñ.
Eso es lo que decíal. Inventor.
Sí pensa en ser actor. Lo
de actor. El problema es que es una
mafia.
Sí, he escuchado cosas muy feas ahí
en todos los países. Eh, es una mafia. A
fin de cuentas es es un grupo de gente
muy pequeña y entre ellos lo hacen con
amigotes porque a fin de cuentas casi
cualquier persona puede actuar si se lo
propone. Entonces escogen siempre a sus
amigotes. Entonces, ¿qué es exactamente
lo que hizo Televisa? Televisa no puede
simplemente beneficiarse de el nombre
del programa de la Casa de los famosos,
ni tampoco puede beneficiarse única y
exclusivamente de la gente que ellos
meten allá de Ditito. Sí que es verdad
que tenían alguno que otro más o menos
conocido como el futbolista, el cual
clarísimamente es uno de los favoritos
del programa y a los que más le dan
atención de cámara con diferencia. Pero
esa persona, a pesar de que se ha
conocido como futbolista, lo cierto es
que entras en sus redes y no tiene ni el
10% de actividad que tiene Aarón. Sí, a
lo mejor lo han escuchado, lo han visto
alguna vez, pero no mueve, no tira, no
llama a unos fans a realmente seguir su
contenido y a molestarse en ir a buscar
sus vídeos, en ver sus fotos, en dar
like, en comentar, etc. Ese tipo de
actividad la consigues única y
exclusivamente cuando tu crecimiento de
verdad, de verdad es orgánico, cuando a
la gente de verdad, de verdad le
interesa lo que haces, dices, subes. Por
supuesto, esto no es algo que siempre
hay que admirar porque hay muchos
personajes nefastos que tienen un montón
de actividad en redes de todas maneras.
Pero de lo que estamos hablando
específicamente aquí es de la actividad
de la gente para ir en este caso a ver
un programa como es La Casa de los
famosos. Y es que Televisa no se puede
beneficiar simplemente de sus
plantaciones de la industria para tener
audiencia. tiene que tener algo más,
algo polémico, algo con seguidores, algo
que tenga fans ya de antes. Y en esta
edición, pues fue básicamente Aaron
Mercury. En la anterior edición tuvieron
bastante suerte con la basurilla de
Adrián Marcelo, agachado pero la
diferencia con Aarón es que ese tipo era
absoluta y completamente nefasto. Uno de
los personajes más repulsivos que te
puedes echar a la cara, un marihuanero
conspiracionista ultra mega machista
niveles asquerosos. Hice un vídeo sobre
él justo en la anterior edición, te
recomiendo muchísimo vértelo si quieres,
donde vi todos los vídeos asquerosos que
se queda publicar el tipo. Y yo creo que
querían de alguna forma intentar repetir
ese formato aquí, pero en este caso
colocando Aaron como el malo cuando él
de malo no tiene nada, es una persona
que si bien no comenta las polémicas de
forma tan directa como hago yo, tal vez
de todas maneras las veces que se ha
visto envuelto en alguna, sí que ha
tenido un par de huevos para decir las
cosas a la cara. A pesar de que nuestros
contenidos son totalmente diferentes,
creo que en cuestión de honestidad y de
no tener filtro para hablar, en eso sí
que somos bastante más parecidos.
Entonces, yo creo que los del programa
lo que estaba intentando hacer era
volver a meterle a él en otra polémica
más, porque él ya viene arrastrando unas
cuantas polémicas de antes con
personajes nefastos como es la Jerwa, la
cual ella era la malvada, no él. Y esto
lo vimos en profundidad de los vídeos
que tengo tratando acerca del tema que
te recomiendo muchísimo vértelos. Esto
es una unión que ocurrió en su día de
una relación de apenas pocos meses que
todavía sigue Aarón arrastrando de las
fans de esa maltratadora, porque
literalmente públicamente es una
maltratadora y todo el mundo lo sabe. La
hemos visto literalmente agredir a
varias de sus exparejas. En fin, la
cuestión es que puedes ser la persona
más buena del mundo, la más angelical
del mundo y nunca vas a estar libre de
polémicas. Pero si además tú eres una
persona honesta y confrontacional, como
en este caso es él, tienes a los
enfermitos de siempre que se van a poner
a seguir discutiendo porque lo que
quieren es humillarte, pisotearte y
encima que pidas perdón por algo en lo
que ni siquiera tienes que pedir perdón.
Y Aarón igual que yo, es bastante
confrontacional, bueno y un poco más,
pero él igualmente lo es. Y ese es
precisamente el punto que más ha
molestado a estas malditas enfermas y a
las que se las dan de feministas en
redes sociales. El primer intento del
programa de hacer quedar mal a Aarón fue
con otra chica diferente que, sorpresa
sorpresa, era una actriz de La Rosa de
Guadalupe. Wow, qué sorpresa, ¿verdad?
Para sorpresa de nadie. Esta chica era
básicamente, para resumiros mucho, la
típica ultra mega tóxica infumable, que
al principio puedes tal vez tener una
cierta conexión de hablar bien y tal.
Son estas personas simpáticas que al
principio te caen muy bien y todo eso,
pero que de pronto se empiezan a
comportar de formas erráticas y tóxicas,
dejando ver su verdadera personalidad. Y
entonces Aaron se empezó a distanciar de
ella. Algunos puntos que pasaron fue que
esta chica estaba ligando con Aarón y
ojo, esto no lo he hablado con él, pero
pienso que Aarón tal vez en un primer
momento se puede haber sentido algo
atraído por ella. Pero en cuanto vio sus
comportamientos nefastos y de niñata de
15 años borracha, pues la ignoró por
completo, lo cual significó que ella se
sintiera ardida en su ego y empezara a
crear una campaña de ardidez absoluta,
que mucho se habla de los tipos que se
pueden insultar a las mujeres que les
rechazan, pero es que hay muchas mujeres
que hacen exactamente lo mismo. Y este
es el caso de esta señora. Primero
comenzó borracha a gritar, "¡Echo de
menos a mi ex!" Y luego se puso borracha
a gritar, "Quiero un novio! Qué
infantil!" Por supuesto, Aarón se alejó
y esto provocó que ella ardida en suego,
empezara a crear ese conflicto, el cual
el programa cada vez acentuó más y más
creando este conflicto en redes
sociales. Pero esto no es lo único. Hay
múltiples clips que no os puedo mostrar
porque de verdad, de verdad que me tiran
el vídeo de cómo la producción se dedica
a llevar al programa a boca chanclas
como este tipo de aquí, a decir la mayor
payasada que has escuchado en toda tu
[__] vida, diciendo que Aarón no
hacía nada dentro de la casa, que no ha
cogido una escoba en su vida y que ha
limpiado como mucho en sus sueños. Y fue
trabajo de la gente, los que estaban
pagando la suscripción y viéndose el 24
horas, que empezaron a sacar todas las
imágenes de cuando Aarón estaba fregando
el piso, limpiando los platos, limpiando
el piso otra vez, etc. Imaginemos cómo
tuvo que haber sido esta edición, cómo
de fuerte lo intentaron los de
producción para hacer quedar mal a Aarón
con algo que encima la gente podía
desmentir si se veían el 24 horas, pero
claro, mucha gente no se ve el 24 horas
y es el mayor problema de esta clase de
cosas. La mayoría de gente no se
informa, pero lo bueno es que Aarón jugó
tan bien este programa que las de
producción tenían muy poquita cosa que
poderle sacar a él para intentar
descontextualizarlo, ponerlo como el
malo, etc, etc, etc. Eso es algo que os
debo decir. Yo le avisé a él antes de
entrar y le dije, "Ten cuidado con cada
palabra que digas. Ten cuidado con cada
cosa que sueltes por tu boca, porque se
las van a apañar y se las van a montar
para descontextualizarte y hacerte
quedar como el malo si les caes mal." Y
como hemos visto, evidentemente les
terminó cayendo mal, porque no hay
manera alguna en el que una persona
honesta caiga bien a las personas falsas
que reinan dentro de estos mundos de
producción asquerosa. La cuestión es que
estaban tan desesperados por hacerle
crear mal que se pusieron a mentir
incluso con que no limpiaba, cuando
claramente sí limpiaba. Pero por
supuesto este mensaje sí que caló en
algunas personas y Aarón sí que quedó
mal para cierta parte de la gente, es
decir, los estúpidos, los tontos, los de
dos IQ, los que a duras penas pueden
andar y no hacerse caca encima. Ahí se
poner un TikTok de un chico que hizo
recopilación de varias ocasiones en las
que la producción intentó tirarlo para
abajo o darle menos importancia para
ensaltar a sus implantes industriales.
Cuando Aarón se iba a poner un traje
café y le dijeron que se lo quitara
porque ya lo tenía guana. Oigan, sí es
cierto, ¿y la vida en fotos de Aarón?
¿Por qué todos tienen vida en fotos
menos Aarón? O cuando todos decían la
triple A, pero justamente la producción
los presentó como la doble A. Oigan, ¿y
no se acuerdan de que Aarón no salió en
el promocional? Y solamente porque
Melisa hizo ruido, ahí sí apareció en el
promocional de la casa de los famosos.
Pero bueno, al parecer querían meterlo
para tener rating y hacerlo quedar mal.
Querían que se volvieran más odiado y no
pudieron. Porque así como dijo él, la
gente no es tonta. Y la productora
pensaba que íbamos a sacar solamente el
contenido que ellos mandaban y aceptar
la colaboración. Es para que se den
cuenta de por más que intentaron
manipular la información, no pudieron. Y
justamente cuando Aarón dijo lo de la
moneda de Guana, ya no les queda de otra
que sacarlo. La productora se podrá
engañar a ella misma, pero no puede
engañar a las personas. La gente no es
tonta. Y este es el mayor problema, la
desconexión que ha tenido la productora
con la gente general que estaba viendo
el programa. La productora,
honestamente, parece que son ellos los
que estaban dentro de la casa, los
famosos, que se pensaban que la gente
general se iba a creer sus tonterías y
sus mentiras. Ya la mentira definitiva,
y esta es la cosa más ridícula del
mundo, fue cuando de repente sacaron a
Aarón. Es que no tiene sentido. Es
imposible. Como alguien como Chiqui, por
ejemplo, va a quedar con más votos que
Aarón. Es imposible. Hay gente que
intenta defender esto y diciendo,
"No, es que los haters de Aarón,
los haters de Aarón son minoría." A
pesar de que son muchos, son minoría.
Pero es que aunque se dediquen a
agruparse, que no tien en ningún momento
ningún tipo de liderazgo, tendrían que
agruparse para decidir a quién votar por
encima para que quede Aarón por debajo,
porque hay otras votaciones que tienes
que hacer a otras personas distintas,
así que se tienen que ver agrupado para
decir a quién específicamente votar. No
solo eso, sino que además siendo menos,
porque claramente son menos. ¿Cómo
exactamente van a conseguir dividiendo
los votos entre todos los demás
participantes quedar por encima de la
gente que estuvo votando por Aarón? Es
imposible. Las estadísticas no cuadran.
La gente que dice esto, de verdad, os lo
digo. Con todo el respeto del mundo,
sois estúpidos. Sois estúpidos. Si de
verdad, honestamente, os creéis que
Aarón quedó por debajo en votaciones, es
que no os da la cabeza, de verdad.
Simplemente no os da. Esto es un tema de
pura lógica básica. Ninguno de ellos
tenía la actividad que tenía en redes
Aarón, ni antes, ni durante, ni después
de la casa de los famosos. Y aunque se
han unido todos los haters de Aarón para
votar los demás, tienen que dividir sus
votos entre todos los demás
participantes, mientras que los fans de
Aarón solo tenían que votar por una
persona y era Aarón. Pero, ¿qué pasa con
esto? Yo en su día lo dije en el directo
que hice y es que un sistema opaco como
es este es full manipulable por la
productora. Simplemente no hay manera,
no hay forma en la que tú puedas
comprobar de verdad cuántas personas
votaron por alguien o por quién
exactamente. Pero es que este sistema es
muy sencillo de desmontar. Si ellos lo
hicieran a través de jueces, podrían
justificar, bueno, nosotros con nuestros
jueces decidimos quién se queda y quién
se va y ahí no tienes nada que discutir
ni votar como espectador. Pero ellos
desinteresados específicamente que la
gente se involucrara. ¿Por qué? para
crear más interacción con la gente, más
rating, pero no solo más interacción,
sino también más ingresos, porque la
productora permitía a los suscriptores
que estaban pagando el contenido de
pago, pagando una suscripción, que por
cierto mucha gente se ha dejado de
suscribir después de esto, a esa gente
les permitía votar más veces todavía.
Entonces, lo que les interesaba es que
la gente entrara, votara e incluso
pagase por votar. Pero lo que no les
interesaba tanto es que la gente tuviera
el poder de decidir. Es como, "Dame tu
dinero, dame tu tiempo, pero luego
decidiré lo que me dé la gana a mí." Y
esto es tan fraude como las elecciones
de Venezuela. En serio, los de Televisa
se han marcado un maduro, pero con dos
huevos, ¿eh? Porque en otros casos tal
vez puedes decir, "Bueno, no estoy
seguro, otros tienen bastante apoyo, qué
sé yo, pero es que este caso es blanco y
en botella." Blanco y en botella. Chele.
Es que de verdad, de hecho, hay un
montón de reacciones a la gente, a la
expulsión de Aarón. Quiero que veáis
algunos porque es una [__] barbaridad
la cantidad de vídeos de gente que hay
extrañada, sorprendida, porque no tiene
ningún tipo de sentido esto. Obviamente
Aaron había ganado las votaciones, pero
del programa le sacaron a dedo. Y ahora
os voy a explicar el por qué. Mirad,
¿qué qué exactamente? ¿Qué? ¿Cómo [__]
qué
no?
Amor,
fraude, fraude. Se tenía que quedarón.
[Música]
Es que es todo mentira,
es todo falso.
Todo el mundo quitando fraude.
No [__] No, no,
no, no.
Es que esto es algo evidente. Las cifras
hablan por sí solas. Tú no puedes
desmentir las cifras porque te dé la
gana a ti. Así Aarón tuviese 50% fan y
50% haters, que no es así. Yo creo que
está más en un 80 90% fans y 10, 20%
haters, pero imaginemos que fuera 50 50.
Ese 50% de haters se tienen que dividir
entre todos los demás participantes, que
en este caso había que votar por cuatro,
cinco, seis. O sea, tienes que dividir
esa mitad por un montón de otros
participantes. Simplemente es imposible.
Las estadísticas, los números, los
likes, los seguidores hablan por sí
solos. Es estúpido. Y quien se piensa
honestamente que esto de verdad fue
honesto, son lo mismo que se piensa que
las elecciones de Venezuela fueron
reales y que de verdad Maduro ganó las
elecciones. De verdad, ¿cómo te entra
eso en la cabeza? Es que es estúpido.
Pero fijaos bien lo que hace Televisa,
porque Televisa lo que se dedica a hacer
es a permitir que los suscriptores de
pago tengan más derecho de votación,
pero eso no impide a usuarios random
poder hacer una votación de vez en
cuando. La cuestión es, si tú quieres
que eso realmente sea de verdad y
verificarlo ante notario, la mejor forma
que puedes hacerlo es hacer que solo los
suscriptores de pago puedan hacer
votaciones, porque así tienes unido cada
uno de las tarjetas de crédito de las
personas que están pagando la
suscripción a una votación. Es imposible
hacer fraude ahí. No se puede, pero
cuando permites que cualquier usuario de
cualquier sitio pueda hacer votaciones,
así es cuando te encuentras con cosas
como esta y es que estáis viendo aquí.
Básicamente esto lo que estáis viendo
son móviles Android modificados para
ejecutar lo que se llaman macros. Las
macros son pues unos programitas muy
sencillos que se pueden configurar como
tú quieras para que ejecuten algunas
acciones, como en este caso hacer
votaciones automáticas. La cuestión es
que lo que probablemente habrán hecho
aquí será entrar en la web, recargar de
alguna forma, conectarse a otra cuenta o
crearse otra diferente o recargar la IP,
no exactamente que iba a las medidas de
seguridad que tenían, si es que si
tenían alguna y entonces simplemente
están votando por otras personas y es
como, "Okay, muy bien, hay gente que
está votando por este y por este, lo que
tú quieras, pero eso igualmente no
justifica absolutamente nada." Y si el
programa tiene algún tipo de sospecha de
que alguien ha estado usando bots en
algún sitio, que es lo que podríamos
considerar esto una especie de bots, el
programa tiene que ver perfectamente
cómo esto ha sido diferente y cómo hay
una cantidad de votos absurda a
participantes que en otras ocasiones no
las han tenido. Sea como sea, yo
honestamente creo que esto lo sabe
perfectamente el programa porque es muy
fácil detectar este tipo de cosas. Es
muy sencillo. Como os he dicho antes, yo
mismo he creado y he programado de cero
una app para escritores que te
recomiendo mucho de nuevo descargar, que
se llama Rix y está en Android y en iOS.
Y yo tengo formas muy sencillas de poder
verificar que ningún usuario con los
teléfonos modificados puede dedicarse a
hacer este tipo de cosas para justamente
evitar los bots o evitar las macros
fraudulentas. Que eso no tenga un
programa tan gigantesco como la casa de
los famosos y una productora tan colosal
como es Televisa. O bien tiene unos
desarrolladores patéticos y asquerosos y
deberían despedirlos ya mismo o dos les
interesa este tipo de cosas únicamente
para luego poder justificar lo que ellos
les da la gana. Y esto perfectamente
ellos desde su backend lo pueden cambiar
en cualquier momento o directamente
cambiando los registros de la base de
datos porque no sé siquiera si en su
base de datos se dedican a registrar
todos los usuarios y todas las
votaciones que ha habido. Esto seía
diferente si por ejemplo usasen, no sé,
una blockchain que todos públicamente
podríamos ver perfectamente quién votó,
qué en qué momento, pero con esta
basura, qué es lo que vamos a ver, está
todo detrás de un servidor privado que
solo controlan ellos y solo tienen
acceso a ellos. Es que es ridículo, de
verdad, es totalmente ridículo. Pero la
cuestión es, ¿por qué la productora
empezó a odiar tanto a Aarón? Varias
razones. La primera de todas es que la
productora tiene una fijación con
Dalila, una mujer que tiene medio millón
de seguidores en Instagram, a pesar que
lleva toda su vida dedicándose a tr ser
actriz en Televisa. ¡Qué sorpresa,
verdad? Vemos el patrón, ¿eh?
Reconocimiento de patrones. ¿Qué es
esto? Una mujer que para más risa en su
Instagram tiene menos likes que la
cantidad de votos que tuvo en el
programa. O sea, ¿qué es esto? Mira,
tienes algunas fotos con 5000 likes, con
3000 likes, con 900 likes, con 2000.
Esta es su cuenta oficial, eh, oficial y
verificada. Sí, sí, nos vamos a creer
que esta señora que no le dan like a sus
fotos de Instagram consiguió más votos
que Aarón. Cuéntame otro cuento. En fin,
la cuestión es que esta es pues de las
típicas, ya sabéis, que cojean del lado
izquierdo y mucha gente que le apoya
pues son básicamente otras zurditas. Y
Aaron en más de una ocasión le ha dicho
sus verdades a Dalila en lo que hacen
los confrontamientos, que lo hacen a
propósito del programa para generar esta
polémica y tensión donde se obligan
entre ellos a decir cosas negativas de
los otros mientras les miran la cara.
Pues bien, esta tiktoker que es otra
típica feminista de estas de palo de que
seguimos a la calle a manifestarnos,
pero luego votamos para el mismo
gobierno asqueroso, narcogobi de México,
se puso a hacerle una pregunta a Aarón
que la producción del programa escogió a
dedito meter ahí. Y esto es muy
importante para entenderlo, porque los
de la productora agarraron las preguntas
que ellos quisieron para ponérselas a
los participantes. Y la pregunta que le
pusieron a Aaron fue esta, una pregunta
que no solo era atacante para Aaron,
sino que además era para defender a la
lila y encima metiéndose con la madre de
Aarón por en medio, cosa que Aarón no le
hizo ninguna gracia y allí Aarón hizo
mal el sentido de permitir que vieran
que le molestaba que metiesen a la madre
porque es un del programa, entonces se
pone a pinchar cada vez más y más y más.
Pues atentos a la pregunta,
Aarón, ¿qué sentirías de ver a tu mamá
en el lugar de Dalila?
Y que hubiera hombres como tú diciéndole
las cosas que le dices en los
posicionamientos y cuando crees que
nadie te escucha. Qué pregunta tan
patética. ¿Qué tiene que ver que sea
hombre o mujer? Las personas se critican
por las cosas que hacen, por sus
acciones, por lo que dicen, no por su
género. Me da igual lo que tengas entre
las patas. Lo importante es lo que digas
y cómo te comportes. Yo me he peleado
por igual, tanto con mujeres con como
con hombres y la única razón es por lo
que hacen y lo que dicen. Lo que tengas
entre las patas es irrelevante, me da
igual. Pero tipas feministas de palo
como esta, lo que hacen es siempre
utilizar el género para decir, "Ay, un
hombre criticando a una mujer." Las
típicas fans de la Jerwa. Si Aon le ha
dicho sus verdades a la lila es porque
se lo busca. Entonces esa pregunta ya
está mal desde el principio, pero encima
utilizar a la mamá para ejecutar esta
falacia lógica ya es otro nivel de falta
de respeto y con la carga de maldad que
eso conlleva. Eso Aarón se dio cuenta
perfectamente y yo me doy cuenta
perfectamente, pero para la gente que no
vive desde su propia piel lo que Aarón
quiere a su madre, pues no les afecta lo
mismo, porque es como Aarón le menciona
a la madre que lleva un montón de tiempo
sin verla porque está dentro de la casa
de los famosos y Aarón le duele
especialmente que usen esta falacia
asquerosa feminista para decir
payasadas. Y atentos porque después de
esto muchos fans de Aarón y muchas fans
de Aarón se pusieron a decirle sus cosas
a esta [__] falsa. Y la tipa se puso
a victimizarse. Ay, cómo se victimizó.
Tenéis que ver esto. Atentos a esto que
es buenísimo. Eh,
quiero decir que hago responsable a
Aaron Hernández González de cualquier
cosa que me llegue a suceder.
Flipo, te lo juro. Tú te piensas de
verdad que la gente te quiere hacer algo
simplemente por comentarte tus verdades
en tus redes sociales? Pero, ¿cómo
puedes tener la cara tan dura? Pero no
solo eso, incluso si alguien te hiciera
algo, que nadie le va a hacer nada, esto
es victimismo del más patético posible
del mundo. Si alguien te hiciera algo,
la responsabilidad es de esa persona que
te hizo algo, no de Aarón. ¿Cómo Aarón
va a orquestar nada para hacerte a ti
nada? La tipa público esto cuando Aarón
todavía estaba dentro de la casa. Como
aón que le están vigilando las 24 horas
con cámaras que todo el mundo puede ver,
va a orquestar nada en contra tuya o va
a organizar nada en contra tuya.
Ridícula, payasa, es que de verdad es
increíble. De nuevo, victimismo
patético, falacias feministas, lo tiene
todo. El bingo enterito completado. Te
lo juro. Esto a Aarón le molestó un
montón y se dedicó a cargar en contra de
la producción otra vez más por haber
puesto esta pregunta. Y entonces se puso
a decirles que era una falta de respeto
y de profesionalidad. Y la producción
dijo, "Lo sacamos en la siguiente." Y
tal cual le sacaron, demostrando una vez
más que son un completo y absoluto
fraude completo que a mí nunca me
llamaron porque a mí me ponen al tipo
ese diciendo esa barbaridad delante mío.
Y es que le digo cuatro cosas que me lo
como vivo. Es lo que quieren es tener en
sus debates a gente que saben que pueden
controlar y en sus programas a gente que
saben que no les van a exponer. Porque
en otra ocasión también Aarón se puso a
desmontar a una persona que claramente
había recibido información del exterior
y se puso a decirle a la gente, "La
gente no es tonta." y lo van a ver como
tú estás recibiendo información del
exterior y se supone que estamos aquí
sin poder recibir información del
exterior y este el programa claramente
no le gustó y lo sacaron. Pero
claramente el verdadero ganador de esta
edición obviamente es Aarón. Hay que ser
simplemente estúpido para no verlo.
Prontito espero que podamos hacer una
colaboración que teníamos mucho tiempo
con ganas de hacer, que era básicamente
actuar fanfix que hacían con nosotros, o
sea, con nosotros dos. Han hecho fanfix,
pues la gracia es ponernos a actuarlo
los dos. Yamos teniendo esta idea como
desde hace un año, pero nunca tenemos
tiempo para grabarla. A ver si cuando
salga este tiempo un poco más tranquilo
podemos grabarla. y me gustaría que lo
hicierais con fanfix, que podéis
escribir dentro de Rixie, que recomiendo
muchísimo descargarla. Está tanto para
iPhone como para Android, como os dije
antes, y estaría buenísimo hacerlo con
fanfix que hagáis dentro de la app.
¿Tenéis permiso para usar mi imagen para
los fanfix y lo que queráis, no hay
ningún tipo de problema, sois libres, no
os voy a banear la cuenta como hacen los
de Whatpark con un montón de gente. No
olvides pasar por el canal próximamente
para ver qué cosas nuevas he subido.
Recuerda que solo la gente inteligente y
no los que apoyan a Televisa pueden
estar suscritos y así como siempre hasta
mañana a